skoro nie ma sieci, to użyje arduino nano
1. waga
2. temperatura
3. rtc 1307
4. zapisywanie co godzine (robione deepsleepem) wagi, temperatury, godziny wg rtc
5. wakeUp on szturchnięcie i zapisanie informacji o tym i dalszy sleep
6. opcjonalnie - (niepotrzebne póki co) - użycie zegara żeby automatycznie dostosować czas spania żeby się zgadzało że co godzinę mimo budzenia przez interrupt oraz mimo nie-precyzji wynikającej z watchdoga (zostanie to później zneutralizoane używając DS33coś tam który ma alarmy i większą odporność na temperaturę