1. prawidłowo ułożyć piny do programowania
2. przycisk do programowania
3. podpisać też przyciski i piny prog, opcjonalnie
4. piny/wyjścia pod przycisk do wybudzania
5. piny pod led wybudzający
6. czujnik wstrząsu zostawić
7. poprawić rozstaw dla schematu sim800L (chyba o milimetr się nie zgadzał)
8. jak się uda, to niech interfejs PROG nie zasłania karty SD


----
9. do programowania zrobić tylko gniazdo ethernet na PCB i osobny mały układ do programowania na prototypowej zamiast PROG
10. sim800L ma miec przylaczony pin do usypiania go
11. !!!! być może inne rozwiązanie bateriowe nie jest potrzebne, jeśli użyjemy panelu słonecznego i ładowania Li-Pol TP4056 ! (chyba mam jeden w pudle)