1. prawidłowo ułożyć piny do programowania -> porzucone, rj45
2. przycisk do programowania -> porzucone, rj45
3. podpisać też przyciski i piny prog, opcjonalnie -> porzucone, rj45
4. piny/wyjścia pod przycisk do wybudzania -> DONE
5. piny pod led wybudzający -> DONE
6. czujnik wstrząsu zostawić -> DONE [ ono będzie musiało być na ext1 w budzeniu chyba ]
7. poprawić rozstaw dla schematu sim800L (chyba o milimetr się nie zgadzał)
8. jak się uda, to niech interfejs PROG nie zasłania karty SD -> porzucone, rj45


----
9. do programowania zrobić tylko gniazdo ethernet na PCB i osobny mały układ do programowania na prototypowej zamiast PROG
10. sim800L ma miec przylaczony pin do usypiania go [ usypianie prawie na pewno przez komende, a budzenie przez pin dtr ], potwierdzic, ale jak tak to DONE
11. !!!! być może inne rozwiązanie bateriowe nie jest potrzebne, jeśli użyjemy panelu słonecznego i ładowania Li-Pol TP4056 ! (chyba mam jeden w pudle)

led ma mieć 100ohm max rezystor, wg obliczeń 36