1. prawidłowo ułożyć piny do programowania -> porzucone, rj45
2. przycisk do programowania -> porzucone, rj45
3. podpisać też przyciski i piny prog, opcjonalnie -> porzucone, rj45
4. piny/wyjścia pod przycisk do wybudzania -> DONE
5. piny pod led wybudzający -> DONE
6. czujnik wstrząsu zostawić -> DONE [ ono będzie musiało być na ext1 w budzeniu chyba ]
7. poprawić rozstaw dla schematu sim800L (chyba o milimetr się nie zgadzał)
8. jak się uda, to niech interfejs PROG nie zasłania karty SD -> porzucone, rj45


----
9. do programowania zrobić tylko gniazdo ethernet na PCB i osobny mały układ do programowania na prototypowej zamiast PROG
10. sim800L ma miec przylaczony pin do usypiania go [ usypianie prawie na pewno przez komende, a budzenie przez pin dtr ], potwierdzic, ale jak tak to DONE
11. !!!! być może inne rozwiązanie bateriowe nie jest potrzebne, jeśli użyjemy panelu słonecznego i ładowania Li-Pol TP4056 ! (chyba mam jeden w pudle)

led ma mieć 100ohm max rezystor, wg obliczeń 36

zrobić 2 ogniwa baterii z TP0456 zamiast jednego


----
rozdzielić baterie na osobne pudełko, w nim dać interfejs do podłączenia solarów na zewnątrz, oraz interfejs na kable do samego zdalnego ula
oraz wskaznik baterii np 
https://allegro.pl/oferta/wskaznik-poziomu-naladowania-baterii-ogniwa-1s-8s-13887584781?utm_feed=aa34192d-eee2-4419-9a9a-de66b9dfae24&utm_term=test&utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=_elktrk_komputery_akcesoria_pla_pmax&ev_campaign_id=17966335850&gad_source=1&gclid=CjwKCAiAkp6tBhB5EiwANTCx1N8qRIyNHIF6WX5Z1XwzJRCyoNcbhd6A8Q5A5MHG9-lIjeKyympyNhoCCksQAvD_BwE
oraz wyjście usb oczywiście z tp4056 do ładowania


w nowym designie: usb z żyłami rt tx do esp32 prosto, dodatkowo:
miejsce na kondensator na zasilanie tylko dla esp32 (też się lubi resetować, na to wygląda, nie musi być tak duży jak dla sim)